Vá lá!
Onde está o James?
Ele foi para casa.
Queres ver o que ele tem aí dentro?
7.23.48.83 até 3.14.84A.
11 .17 .55... Tu
queres que eu faça um resumo?
bastante decepcionante.
Onde está a Jane?
Está bem.
Lindo.
Dêem-me os nomes de todos eles. e
vocês os dois podem chamar um táxi.
Adeus.
Se disparares. isso pode ativá-lo primeiro.
Está nas tuas mãos. Daniel.
Tu crias. ele ativa-se.
Pára. está nas tuas mãos.
Vou pousá-lo. Tu não sabes como
usá-lo.
E isso quase me matou. Agora coloca o
dispositivo no chão.
Acalme-se. Não
exerça qualquer pressão sobre ele.
Respire algumas vezes.
Respire algumas vezes. Vamos abrir as
suas mãos.
É isso mesmo.
Coloque tudo na mochila e entre
no carro. Por favor. James.
Levante-se.
Não estás a executar nenhum malware no teu
telemóvel. Escondes-te atrás de um ecrã
no teu
rígido.
O mundo está à beira do abismo. Acreditas
realmente que livrar-te do Inman
é mais do que uma perigosa
distração?
Como está a correr o interrogatório?
A história não tem botão de reiniciar. Se
fizeres isto. não há como voltar atrás.
É esse o plano.
Como é que eles te espancaram?
Disseram que cometeste traição?
Não foi traição. Eles não são o governo
quando mentem para ganhar a vida.
O que se passa. Daniel?
O carro está vigiado. Temos de nos
livrar dele. Leva-me para casa.
Eles estarão à tua espera no teu apartamento.
Passa-me o saco de plástico transparente.
Hugo. estou livre.
Daniel. estou tão orgulhosa de ti. Eles
raptaram o James contra a minha vontade.
Ela está comigo agora.
Ela está bem?
Na verdade. não. Hugo.
Onde é que faço a entrega?
Ainda não há entrega.
Está seguro. E depois... Não!
Manda alguém para o saco agora.
Alguém tem de correr com isto.
És tu.
A bola está contigo.
Não quero a bola.
Não. o plano era eu tirá-la das
instalações. e foi o que fiz.
Decidi que eras a pessoa mais qualificada
para manter o material em segurança.
Estás louco?
Não. não sou um tipo de campo. Hugo.
Fui eu que
fiz o trabalho técnico. É tudo o que
posso fazer.
Fica comigo. Estamos dentro do plano.
Estou à espera que mais alguém seja
ativado.
Quando eles saltarem. estamos livres por lá.
Deixa a Jane num sítio seguro e vai buscar
combustível para a noite.
Não! Não vou deixá-la sozinha.
Ela vai partir sem ti.
Mas ela não foi.
Vou precisar que deixes um marcador
quando estiveres em segurança.
O nosso amigo Santiago vai encontrar-te.
Agora mesmo.
Não podes. em circunstância alguma. fazer
isso.
Por agora. vamos esperar.
Fica alerta. Arranja um abrigo.
O Santiago vai reunir-nos
de manhã.
Destruir o teu pai.
Não quero recorrer à rede. Só
os usámos uma vez.
O que é que fazes exatamente na vida?
Tenho de arranjar um sítio seguro para passar
a noite.
Nada de apartamentos. nada de motéis.
Tenho que estar num sítio onde nunca
tenha estado na minha vida.
Conheço um sítio perto daqui.
Senhor.
ele não só vai ouvir-me. como vai
atender o telefone.
Senhor. se conseguir apanhar o cheiro disso.
teremos todo o exército e
serviços secretos aqui em cima dentro de uma
hora.
Cuidem dele.
Tudo o que for relevante para este caso
Tem de ser... Ainda não.
Então. Schultz. nós tratamos do soldado.
Tudo calmo.
Bem. não. Schultz. tu consegues.
Tudo o que temos de fazer é obter autorização
acima de G5.
Muito bem. então estamos a lidar com uma
nomeação.
A Kathy coordenou e executou.
Porquê? Com que objetivos?
Se quisessem que o arquivo fosse divulgado.
o Kellner já o teria divulgado. mas ele
não o fez. o que significa que alguém está
a manter a margem de manobra.
mas por quanto tempo
não sei. disse ele rapidamente.
Daniel Kellner tem um doutoramento em
cibersegurança teórica e aplicada.
passou a maior parte dos últimos oito
anos a proteger dados de alto nível. então
o que é que isso nos diz sobre ele?
Ideias. vá lá. Ele construiu as firewalls.
ele sabe como as violar. Elas estão
já foram violados. temos de ir além
disso.
Temos de garantir que estão
distribuídos. Eu consigo aceder a isso.
Eu consigo aceder a isso.
Senhor?
Entra em cena a peruca que não apareceu
a ele esta manhã.
A secretária dele foi esvaziada.
É só isso que fazemos?
Como sabes que é o meu coração?
Jane!
Olha.
nos teus ténis finalmente rendidos.
Não aguentava mais uma depilação. Eu
sei.
Ela esteve tão perto.
Tive muitas saudades tuas. minha querida.
Vá lá. Tudo o que eu fazia era deixar-te
a ti e às outras irmãs loucas. Bem.
não fazia muitas perguntas.
A Teresa alguma vez conseguiu passar por
um jantar partilhado? Conseguiu.
Ela deixou de sair às escondidas à noite?
Não. Estou a vê-la? Ela mudou de
ano letivo?
Ela vai ser fantástica com crianças.
Vês. então acho que sim.
Não te vou fazer perguntas.
Não é da minha conta.
Mas a Jane é.
Seja o que for que tenhas feito. tens
de assumir a responsabilidade.
Mas deixa a Jane fora disto.
Ela não ficou connosco.
Tu foste freira?
Nós fizemos sexo.
O que achas?
Acho que tudo o que me dizes sobre
ti não é verdade.
Tens uma audácia enorme.
Sim. Guardei as coisas para mim porque
tinha de encontrar um caminho na minha vida.
Mas a tua coisa? Sim.
Foste mesmo freira?
Novicia.
Porque é que não disseste nada?
Só contei uma parte da minha história.
As pessoas julgam-nos.
Que lei foi quebrada?
Há três anos.
E não vou responder a mais perguntas
até que o faças.
O que é que roubaste?
Roubei os dados que me pagaram para
proteger.
Porque é que farias isso?
Porque as pessoas têm o direito de saber a
verdade.
E qual é ela?
A verdade é que que roubou.
Querias ser freira. mas o que aconteceu.
perdeste a fé?
Perdi a minha vocação.
Há quanto tempo trabalha com estas
pessoas?
Desde que saí da
prisão federal há oito anos.
Cumpri 19 meses em Petersburg por cinco
anos.
Os da Organs que me levaram de avião
diretamente do
parque de estacionamento no dia em
que fui libertado.
Não gostas dos teus registos?
Por causa dos meus registos.
Guardo segredos para ganhar a vida. Não
era minha intenção escondê-los de ti.
Há três meses. eu sabia metade do que
sei agora.
Que pena.
Estou a fazer a coisa certa.
Os dados que recolhi não são
proprietários. Não deviam ser.
É a verdade.
Nós sabemos. e não somos donos disso mais
do que podemos ser donos do ar ou da vida.
O que eu roubei pertencia a 8 mil milhões
de pessoas.
Ao mundo inteiro.
Isso vai empurrar todo aquele ar quente
para cima. através da troposfera.
Vai condensá-lo em massa. de forma intensa.
E se essa formação subir o suficiente.
vai arrefecer imenso o vapor de água.
Vamos ter a minha precipitação favorita
de sempre. Mia. tenho de o fazer.
Tenho de o fazer. Desculpa. Não consigo.
Não consigo parar.
É granizo.
Eu amo.
Eu amo. Sabes. ainda amo toda a
outra gente.
Seria tão condescendente porque acho
que a única coisa em que realmente te
enganaste foi o tempo.
Não sei se isto é o... É
isso que sinto.
Viste aquilo que te enviei?
O quê? A audição.
Merda!
Sim. Não. desculpa. Desculpa. Eu só. eu
esqueci-me. Vou ver agora.
Ok. mas ouve. O Gunther gravou isso para
mim. está bem? E o ator enviou a cópia errada
Não consigo ver. por isso escrevi-o
eu mesmo. Tenha isso em mente.
Daqui é Martha Fairchild. da KCIC. em
Kansas City.
Os relatos vindos de Pyongyang tomaram
um rumo preocupante
quando dissidentes do Exército Popular
da Coreia (KPA) tomaram mais quatro
bases militares a leste do rio Nakdong.
incluindo duas com capacidades nucleares.
Ao mesmo tempo. a televisão estatal
russa reiterou a sua mais severa
ameaça a Seul relativamente à concentração de
forças no paralelo 38.
No norte. o vice-marechal Park Myung-soo
afirma agora ter o controlo total
da doença.
Está bom.
Está bom. Está mesmo bom. És
mesmo bom.
A sério? Sim. está mesmo bom. És
bom.
És sempre bom. Estou a falar a sério.
É que adoro o que estás a fazer agora.
Sabes?
O poder do tempo.
Tens aquele penteado ao estilo KCX.
E é tipo sexy gay.
Acho que devíamos mudar-nos.
Outra vez? Sim. Está bem. Ele acabou
de colocar papel de parede no quarto
de uma forma aleatória.
Não sei. Onde queres que ele
esteja? Não sei. É tipo. eles estão no
mercado. Estão numa cidade.
Estão em Dallas. Tenho a certeza de
que não é um grande mercado.
Não sei. Não me pareceu certo.
Não sei. Acho que Dallas não é
onde eu devia estar.
Bem. então. tudo bem. Tipo. onde é que tu
deves estar hoje?
Não sei quando lá chegas.
Estou.
Não sei.
Não consegues ficar quieto por um
sucesso? Uma noite
Está bem.
Estou bem aqui.
Eu sei. Está bem.
Estou no ritmo.
Posso tocar as minhas próprias músicas.
Já não preciso de ser DJ. Se ganhar.
depende.
Sábados. lá no campo.
Resposta para todos os problemas
e não apenas o
apoio que vocês todos...
Não disparem. Saiam daqui.
Isso é humor. não é?
Mac. estás bem?
Estás bem? Estás bem?
Onde aprendeste isso?
Pára com isso! Pára com isso!
Onde raio é isso?
É russo ou é polaco ou
é algo tipo uma história?
Estamos apenas a falar sobre isso.
Quando é que aprendeste russo?
Não sei.
Meu Deus. tenho de ir. Estou em directo às
7h23. Adiantaram-me a hora.
Está bem.
Está bem. vamos falar sobre isso mais tarde.
Bem. podemos falar sobre isso agora.
Meu Deus. adoro-te.
Queres ir buscar a tua mala aqui?
Podes parar aí. está bem? Está bem.
Desliga o motor. Claro. sim. Tu
sabes como é. Tipo. é uma música divertida.
Está um dia lindo. Fica na fila.
Passa depressa.
Registo da matrícula.
Claro.
Aí está.
Tire a carta de condução da carteira.
Claro. sim.
Saia do carro.
por favor.
Se isso for mesmo necessário. é
apenas por causa do meu trabalho.
Tenho de ser exatamente
ponto a ponto. tipo. ao minuto. porque nós
não paramos. Eu entendo.
Sei quem é e se pode
esperar.
Saia do carro. por favor.
Senhor. eu... não quero ter de lhe pedir
outra vez.
Ou está apenas a ter um dia mau.
O quê? Ela não falou a sério.
Quem? O Adam. Aquilo que ela te disse
esta manhã. ela não falou a sério. Ela
não falou a sério. Simplesmente
lhe saiu. É difícil. Ela passa a noite toda
acordada com o bebé.
Como é que sabes? Vai buscar-lhe o
cupcake de veludo vermelho.
É uma boa ideia. Com os granulados
roxos por cima. E depois. esta noite. tu
na mesa do Neptune para encomendar a lagosta.
Fazes aquela coisa engraçada com o
Isso faz-te sempre rir. É bom.
É bom.
Não te arrependes de teres tido o bebé.
Nada parecido com o teu pai. Pára de dizer
isso a ti própria. Conheces o cartão?
Com os anjos a dançar nele. é tão...
é lindo. Só não
escrevas um grande pedido de desculpas
na frente dela.
Ela não precisa disso. Ela precisa de
uma sesta. E tu também podias tirar uma.
Achas que já posso ir?
Obrigado.
As tensões estão perto de um ponto de
ruptura.
uma vez que tanto os bombardeiros
estratégicos
americanos como os russos terão
voado para os seus
pontos de segurança. prontos para
prosseguir com
ordens de ataque. caso sejam dadas.
Numa rara declaração pública. o Pentágono
confirma que os Estados Unidos elevaram
o seu nível de prontidão de defesa
para DEFCON 2.
A coronel Susan Ramirez emitiu uma mensagem
contundente hoje cedo.
Estamos a viver as horas mais perigosas
que a nossa
nação enfrentou desde a crise de 1962 em Cuba
Mísseis.
Aqui no país. tem havido um aumento de
residentes a fugir das áreas próximas
a pontos-chave
instalações militares.
Eu sei.
Compreendo. Desculpa.
Posso dizer uma coisa?
Vou fazê-lo de passagem.
Quem é aquele?
Caramba.
por que é que ele é tão engraçado?
Óptimo. Anda. por aqui.
Alguém tem de o parar. A Maria precisa
de ti. Faz isso agora.
Faz isso agora.
Reconhecível. Reconhecível. disse ele.
Ele está a dizer que as ações não são
justificadas. São apenas familiares.
Há uma escalada que segue um
padrão. Segue-se o padrão. Ele está
a endossar a agressão. É muito
importante.
Desculpa. as palavras estão um pouco juntas.
Não faz mal. Acho que está mesmo aqui.
Obrigado.
Mia. E bom dia. Kansas City.
Vamos dar uma olhadela ao dia de hoje.
Vamos dar uma olhadela ao dia de hoje. Vamos
dar uma olhadela ao dia de hoje. Hoje é...
Hoje...
Ok. claramente alguns problemas com os
mapas e a previsão e agora está em baixo.
Vamos resolver isso. porque sabemos que vocês
precisam das notícias meteorológicas
esta manhã
Vamos fazer uma pequena pausa e.
quando voltarmos
Adoro um dia para dormir até tarde.
sabem disso?
Desculpem. Desculpem.
Volta para dentro.
É o lugar mais seguro onde podes estar.
Em breve. vou dizer-te. Danny.
que está na hora de me contares tudo.
E tu vais contar-me tudo.
Do que estamos à espera?
Vamos lá.
Abaixa-te! Quatro patas. está livre.
Se estás aqui à minha procura. como
é que eu te vou manter vivo?
Satchi. sempre te levei para um
abrigo. Se estiveres vivo. podes
voltar comigo.
Coronel Dobbins. o senhor ficou a saber o que
nós sabemos quando nós sabemos.
Estou a exceder as nossas obrigações
de comunicação.
Vamos buscar uma aspirina. Verifique aqui.
Esta é a falha de segurança mais
significativa na história da sua organização.
É uma catástrofe.
O FBI tem uma IRR significativa que
podemos mobilizar imediatamente.
Isso é um erro. Não abra a brecha. Há
12 000 agentes do FBI são responsáveis.
Não sei porque é que não os utilizamos.
A última coisa de que precisamos é de 12 000
agentes federais mal informados
a andar por aí e
a chamar a atenção para si próprios.
Fiquem na vossa linha.
Se precisarmos de todo o equipamento
de combate. eu ligo-vos.
Isto chegou às redes sociais.
A transmissão do noticiário televisivo
foi cancelada.
Desculpa.
Já está a circular.
O teu problema.
A apresentadora do tempo local da KPSC 4.
Kansas City. Missouri.
Margaret Fairchild. 38 anos.
Nascida em Dorito. Califórnia.
Nunca se casou. não tem filhos.
Licenciada em radiodifusão.
Temos um dialeto. não temos. nos
arquivos?
Sim.
E isso é importante.
O que queres fazer?
Encontra-a antes de ires. Joseph.
Quem temos no terreno em Kansas
City?
Estou a tratar disso.
Margaret. vamos começar.
O teste vai ser muito barulhento. por isso
vou dar-te esta bola para teres à mão.
para o caso de precisares de mim; deita fora
o teste. aperta-a sempre que precisares
Pára. Está bem. mantém os olhos fechados.
está bem?
Vou estar a falar contigo o tempo todo
enquanto estiveres aí dentro. está bem?
Está bem. Aqui vamos nós.
Aqui vamos nós outra vez.
Estás bem?
Não sei.
Há um veado.
É aquele olhar.
É como se... estivessem assustados.
Não estão.
São ousados.
Mas fogem quando se pega na
câmara.
Está na hora. Danny.
O que se passa?
Não vais acreditar em mim se te contar.
Mas vou mostrar-te.
A tua ressonância magnética está normal.
Sem acidentes vasculares cerebrais
nem massas.
Portanto. não é neoplásico e não há
infarto.
Não encontrou nada.
A maioria das pessoas encontraria isso
com queimaduras.
O que se passa comigo? Não faz
sentido.
Bem. tem estado sob muito
stress ultimamente?
Não. Não. Quer dizer. hoje. mas não hoje.
O seu pai tinha Parkinson?
Está a dizer que é isso? Não.
não. não. Não necessariamente.
Mas com que idade é que o Tom
foi diagnosticado?
Ele tinha 46. 47 anos.
Eu era adolescente quando ele morreu.
Estão a observar-nos? Quem são aqueles
tipos?
São do FBI.
Eles não têm perguntas para te fazer
depois de terminarmos aqui.
Como sabes que são do FBI?
Eles mostraram identificação.
Não me lembro. Eu tinha 10 anos.
Tem pesadelos relacionados com o
acontecimento? Não.
A toda a hora.
O tempo todo.
Assombram uma casa alugada na
floresta.
E também. ela canta durante o sono. Não. eu
não faço isso. Eu não faço isso. Eu faço
isso? Tu fazes.
Ela faz. Dá-me um minuto.
O que é isso?
Como pudeste dizer a única coisa que eu nunca
contei a ninguém além de ti?
Não te importas muito
disso. Porque eu não me lembro disso.
e depois tu contas a um completo estranho.
Eles cantam enquanto durmo. quando nos
juntamos aos coreanos. e eu fico tipo. quem?
Vocês não são estranhos. Vocês são médicos.
Vocês baixam as calças
na frente deles. Vocês contam coisas a eles.
É assim que funciona.
O que raio está o FBI a fazer aqui?
Daniel Calder.
Sabes quem é aquele?
É o Dr.
Coleman. É o Daniel Calder? Não
sei. mas olha. era ali que ela estava
Sinto que preciso de ajuda para chegar à
casa de banho.
Precisas? Podes simplesmente
alinhar. Jackson? Meu Deus.
Olá. ela precisa de ir à casa de banho. Eu
preciso de ir à casa de banho.
Sim. Está bem.
Podemos abrandar um
pouco?
Falo com vocês. O que estão
a fazer?
Estou a vestir-me. Estou a
vestir-me. Vou-me embora.
Tenho de ir. Tenho de ir.
Meu Deus. desculpa lá.
O que queres dizer? Estás a desistir?
O que se passa contigo? Sou um namorado muito
pouco cooperante.
Tens de estar a brincar comigo.
O quê? Onde é que ele está?
Tu sabes disso. Onde é que ele está?
a informar sobre o desenvolvimento da
manobra de diversão.
De quê?
Na Base da Força Aérea na Flórida em
1973.
Quem é o tipo com aquela coisa?
O facto de ter sido uma grande estrela
de televisão
nos anos 50 torna-o mais do
que impressionante.
Não.
São pessoas?
São humanos?
A parte seguinte é difícil de ver.
Então aqui está. mostra-me. deixaste-me um
pouco...
Está bem.
Há mais.
Mais 79 anos.
Eu tinha uma relação com ele. e ele
sabia o que estava a fazer com aquilo.
Concentração. Entreguei-me ao Kilmer por uma
fração de segundo.
Que armadura. Apagou-se tudo.
Fiquei sem fôlego.
E não pode ser o Richard.
Não podes morrer com ele.
Ele apanhou-me. Não sei.
O atirador está morto.
Vai haver muita coisa que não
sabemos.
Talvez. Não vou voltar lá para
descobrir.
Já houve programas de recuperação de
naves exóticas.
interrogatório de organismos não humanos.
engenharia reversa e
exploração de tecnologia. tudo isso gerido
pela WARDEX. pelo Departamento de Defesa e
a indústria de defesa.
Possui o mais alto nível de classificação
militar e do setor privado na
história americana.
Levaram-nos até ao início dos anos 70
sem financiamento
governamental. demasiados dólares
de impostos para tentar esconder. e
artefactos extraterrestres.
e demasiado lucrativo
para deixar nas mãos de funcionários
nomeados. especialmente após
a próxima campanha.
Os presidentes voltam a ser civis após
oito anos. por isso já não há
quem os informe sobre nada disto.
Eu fazia parte de tudo isso até ver
o que acabaste de ver.
É só isso que faz parar.
O que vais fazer?
Divulgação total. para o mundo inteiro. tudo
de uma vez.
Já pensaste no efeito que isso
terá em tudo?
Bem. não me cabe a mim decidir se
é bom ou mau que as pessoas saibam.
Então. como é que cabe a si decidir que
o direito de saber supera as
consequências de não saber?
Estás a dizer que devemos deixar isso a cargo
da Vortex? Eles já decidiram isso para eles.
A verdade fundamental sobre o universo está
errada. Não podes fazer isso.
E quanto às... pessoas que os vêem como
divindades. vão deixar de acreditar em Deus.
Tu abandonaste a igreja.
Não porque deixei de acreditar. mas porque
já não consigo ter a certeza
de que Deus é divino.
Acredito profundamente que Ele é
essencial.
É através Dele que nos definimos. É Ele que
mantém toda a civilização unida.
Fomos criados para acreditar num
ser supremo. e agora queres mostrar
seres supremos reais?
As pessoas não conseguem lidar
com ambas as coisas.
Claro que conseguem.
Não. não conseguem.
Olha para a nossa história. Não foi nenhuma
mudança repentina.
E agora?
Com o mundo prestes a explodir
na cara de todos nós?
e no caos.
Deus. ajuda-nos.
O Hugo está à espera que o verifiques.
Sem sinal.
Tenta do outro lado da colina.
Estás a ouvir? Há muito tempo que
esperava por conhecer-te. menina Fairchild.
Quem é?
Um amigo.
E se estou certo a seu respeito. Margaret.
sabe como sou bom nisso.
Não. não sei. Já não te conheço.
e não sei o que me está a acontecer.
Muito poucas pessoas conseguem lidar
com isto tão bem
como tu. Eu não estou a conseguir. Não estou.
Estou com medo. Estou com medo.
Porque és apenas um passageiro a caminho
de algum lugar.
Deixa-nos ajudar-te a entrar lá. Ajudar-me
como?
O FBI.
Queremos oferecer-lhe a nossa proteção.
Aguentámo-nos de o contactar até
vermos o seu boletim meteorológico.
Vocês esperaram? O que querem dizer? O que
é que isso significa?
Vai contratar um advogado?
Quem é o 873 -266?
Já que conheces esse número. deves
já saber que pertence ali.
Dizer-lhe? Está bem.
Ouve com atenção.
Não podes ir para casa.
Se tens outro rumo em mente.
mesmo que seja apenas uma vaga inclinação.
segue-o.
Se nós te conseguimos localizar por telefone.
outros também te conseguem localizar
no mundo.
Eles já me encontraram.
Desliga. Imediatamente.
Destrói o teu telemóvel.
Como é que me vão encontrar? Tenho toda a
confiança de que nos vão encontrar.
Faz isso agora.
Ok. gostaria de salientar que estou
a ser extremamente calmo aqui e que estou
de acordo com isso. Agora é um
telemóvel de 600 dólares.
Continua a ser um telemóvel de 600 dólares
porque tu o estragaste.
Depois mantém premido até ao momento
do estalido. Vá lá.
Meu Deus. estragaste tudo outra vez.
Está bem.
Porquê? Porque é aí que o Daniel Kellner
está. Meu Deus! Quem é hoje?
Algum tipo na tua casa de banho? Estou só
a brincar. Estás a dar-me dor de cabeça.
Eu não sei o que estou a fazer aqui. Não sei
quem ele é. Só sei que ele já brincou
mais. É tudo o que sei. está bem?
Meu Deus! O que é que isso conta?
Está um pouco escuro. O quê?
Olha para o vídeo que te acabei de enviar.
Está bem. espera aí.
Sim. e então?
É a mulher por quem estou à espera.
Ela?
Porquê? Não a ouviste?
Sim. ouvi-a.
E ainda perguntas porquê?
Não tenhas medo do que não conheces.
Era tudo o que ela tinha para dizer.
Foi isso que ela disse.
Não ouviste?
Todos nós ouvimos.
Nós conseguimos perceber. Não é inglês.
Claro que é.
Não prestes atenção a isso agora.
Vou enviar-te para Kansas City. de onde
ela é.
Vamos arranjar-te um carro.
Espera um segundo.
Não estás a ouvir. Está perfeitamente
claro.
Já mostraste isto a outras pessoas?
Fica comigo.
A fila para o quarto do motel será na direção
do tapete.
O Santiago vai vir buscar-me de
manhã.
Adeus. Ben. Eu vou
saber o que vem a seguir.
Hugo. estás a dar-me um susto de morte.
Vocês são dois. Daniel.
Sempre foram só vocês os dois.
Obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Por favor.
Sente-se.
Onde está agora. Trin?
Qual é a tua localização?
Não sei. Acalma-te. por favor.
Quem és tu? Ah. essa é a questão.
Ainda estás com o Daniel Kelvin?
Onde estiveste ontem à noite?
Lembro-me de St. Clair da minha
catequese.
Ela estava demasiado doente para
ir à missa da
meia-noite. Em vez disso.
teve uma visão da mesma.
Ela estava em dois lugares ao mesmo tempo.
tal como eu.
Quando saíste. para que lado foste?
Não sei.
O sol já tinha nascido?
Vocês colidiram por causa do meu atraso?
Estava à direita.
Não gosto de ti.
Não é necessário.
Sol à direita.
Sol à direita. Ed. Se estiveres a norte.
possivelmente na 5.
Pode estar na 27. 18 e 8.
Autoestrada. improvável. Concentra-te nas
vias marginais ou nas estradas secundárias.
Passaste pela placa da rua?
Sim.
193 km.
Placa de rua. Silver Spring. 193 km.
Tenho meia dúzia de cidades à saída da
Silver Hollow. Oakshade. Ironhear.
Stonemont. Tenta obter mais detalhes. Jane.
Por onde mais passaste?
Um rio.
Passei por um rio.
Viste alguma placa a indicar uma
cidade depois disso?
Sim. O que dizia?
Sykesville. Sykesville.
Sykesville.
O campo está reduzido.
O rasto pode convergir.
Reboque 27. assuma a liderança. Está a quatro
milhas de distância.
Mantenha a velocidade máxima permitida.
Quanto tempo depois de ver o sinal é que
fez a curva?
Alguns minutos.
Alguns minutos. Virou
à direita ou à esquerda?
À direita. À direita.
Lembra-se do nome da estrada?
Não. Lembra-se de alguma coisa sobre a
estrada?
Ash Hollow Road. A uns cinco ou seis
quilómetros de Sykesville. É isso mesmo.
Há uma quinta no fim.
Encontrei.
Ash Hollow Road.
O alvo é uma quinta.
Fizeste muito bem. Dan.
Aquele era o teu país.
Talvez te dê mais um segundo.
Se não conseguirmos encontrar o Daniel
ou se o perdermos
novamente. talvez tenhas de o parar de
qualquer forma que puderes.
92 na 60 e a manter-se.
O O2 continua a baixar.
no entanto. Vamos começar
a arrumar as coisas.
Olá. Eddie. Continua.
Afasta-te!
James.
O que o Tyler está a tentar fazer
está errado.
É perigoso.
Isso iria perturbar o equilíbrio num mundo já
desestabilizado.
Jane. conseguias detê-lo se fosse preciso?
Não.
Pai. se for da tua vontade.
afasta de mim este cálice.
Contudo. não seja feita a minha vontade.
mas a tua.
E o que disse Cristo a seguir?
Seja feita a tua vontade. e não a minha.
Se chegar a hora. estarei contigo.
E a tua luz. Jerry. por amor ao
Daniel. por amor à raça humana.
O quê? Jason. vá lá. vá lá. vá
lá. Está bem. espera. espera.
O quê. atiraste-o pela janela
outra vez?
Hugo. porque é que sou o único...
Daniel Kellner. Meu Deus. Daniel!
Eles sabem onde estás. Eles sabem.
percebes?
Quem é? Não voltes para casa.
Scan. scan e mergulhar em cima da Jane. Isso
significa alguma coisa para ti?
Eles encontraram-te. Não sei quem tu
és. e não sei quem eles são. mas
Eles vão matar-te. Eles vão
matar-te. Dá-me o meu telemóvel.
Dá-me o meu telemóvel. Meu Deus!
Estou farta das tuas loucuras.
Merda!
O que é isso?
Vais votar nele?
Foi assustador.
É o botão? É o botão?
Eles caíram. Eles caíram.
Sabes o que se passa contigo?
Se achas que há algo de errado
comigo. ouve-me.
Não vou ficar são.
O quê? Se me queres. não vou ficar louco.
O que está a acontecer não vem
de mim. É como se eu fosse apenas um
passageiro.
Não é uma coisa má. É como se fosse uma coisa
muito boa.
É como a tua música.
Sabes quando estás no fluxo?
Estou no fluxo.
Quando te disse que te contaria quando
chegasse onde devia estar e...
Esta parte.
Mesmo aqui.
É onde eu devo estar.
Temos de ir para norte.
Porque é aí que o David O'Callaghan
está.
Desculpa. Não. Ele está a leste.
Ele está a leste agora. Como sabes que ele
está a leste? É só que tenho esta vaga
intuição. Mas ele está a leste agora. É
verão.
Onde está o verão?
Sai e põe-te a andar.
Preciso de um pedido.
Olá.
Olá? Olá.
Faz-me um favor.
Dr. Coleman?
Sim. obrigado. obrigado por ter
saído. Não sei. ela simplesmente saiu e
está a piorar. muito pior.
Sim. por favor. obrigado.
Sim. aguarde um segundo.
Sabe onde fica esta morada por aqui?
Rua Pearl. 37. Decatur.
37 Pearl Street. Decatur.
Ficaremos por aqui. Obrigado.
Ela está a ir bem.
Não consigo ver.
É melhor concentrarmo-nos em levar-te lá
amanhã.
Bolas.
Não.
não. eles têm de desviar o olhar primeiro.
Isto é uma memória ou um sonho?
Decidiste guardar tudo isto para
ti?
Porque me preocupo contigo.
Porque tens um trabalho a fazer.
Há partes de mim. de quando eu era
criança. que eu deveria ser capaz de saber
quando não sei.
Se me apanharam. estou com tanto medo.
Não precisas de ter medo.
Tens-me a mim e a mais alguém.
E quando chegar a hora certa. tudo
ficará claro.
Daniel. Daniel.
O local parece ser sempre de manhã.
sem falhar.
Não haverá outro dia como
amanhã.
Para onde queres que eu vá?
KCFC?
Onde fica o KCFC?
Danny. vou pedir-te para contares algumas
piadas.
Quero que vejas isto primeiro.
Consegues perceber o que ele está a dizer?
Eu ouço.
É diferente. Não consegues perceber.
Acabei de ouvir isto pela primeira vez.
e consigo.
É inglês. Inglês? Quer
dizer. é matemática.
Transformou-se em inglês na minha cabeça.
Traduzir a palavra.
Posso ver isso?
Estou a ouvi-los.
O pai vai pedir-te para fazeres uma coisa.
Já não me podes magoar.
A mochila!
Se alguém a tem... estou dentro. certo?
Não me toques.
Não me toques. Não me toques.
enganaste o Daniel.
Podemos falar noutra altura sobre o quanto
tudo isto me magoou.
Mas aqui estamos nós.
O cofre do arquivo.
E agora vais dizer-me o nome
de todos os cúmplices que compraram ovos
e o que exatamente uma operação
humorística está a planear.
Mas primeiro. vamos lutar contra
este disparate.
O que achas que estás a fazer a conduzir
assim? És o agente Tom Farley.
O código de identificação de 10 dígitos
é 389-339-8887.
Qual é a conclusão?
Agente Grady?
Sim. senhora. Sou o Kentucky Philly. Tenho
uma suspeita de dois quilos para mim.
Siga-me.
Desculpa. Charles.
Esperei demasiado tempo para te dizer isto. E
agora é tarde demais.
Mas amei-te como se fosses meu próprio filho.
Pára. Pára. Pára.
Dissemos que iríamos ao lago na sexta-feira
e cantaríamos para o meu cachorrinho lá e
o Howard. o Bobby. a Teresa e
toda a gente.
Como é que conheces estas pessoas?
Não as conheço.
Estavas agora mesmo a falar com eles.
Não percebo o que se está a passar. Entra!
O que é ela?
Não sei.
Para onde nos estás a levar?
Kansas City.
Porquê lá? Mas não
têm de ir. Sim. sim.
Estás a gostar. Sim. quer dizer.
é bom. É bom. Mas sabes como é.
Tu sabes. Quer dizer. tens conduzido
como um louco nos últimos dias.
Como é que sabes isso? Eu simplesmente sei
das coisas. Aconteceu-me uma coisa há
dias atrás. e agora sei de coisas.
Coisas que eu nem quero saber. Acho
que não quero saber. Na verdade.
sei mesmo nada. Por isso estou tipo
a deixar as coisas acontecerem. sabes. tipo.
estás na prisão?
Percebes o que quero dizer? É de loucos. É
de loucos.
Olho para alguém e simplesmente me
coloco no lugar dessa pessoa.
É como se. por alguns segundos.
eu fosse essa pessoa.
Estas coisas. elas vivem.
É como se tudo isso também estivesse
a acontecer comigo.
Sabes. como agora. a tua alma está
a matar-te. Sim. só queres
Sei que não consegues parar de pensar na
Jane. e a Jane devia estar de volta ao
mosteiro. St. Clarion.
Jane? Ontem estive a conduzir com o
Jackson.
E tive uma visão tua sem te ver.
Foi tão forte. Caiu mesmo em cima de
ti. Naquela noite. ele tinha estado a olhar
para ti. e foi a primeira vez que
aquela loucura me aconteceu.
Há quanto tempo consegues fazer isto?
Desde ontem. Desde o pássaro.
Que pássaro? O pássaro.
Entrou a voar pela minha janela. Era
lindo. Olhei para ele e depois
era um cardeal? Caramba.
estás a assustar-me de morte.
Sou uma rainha.
Eu estava na faculdade. Tu estavas a ser
reprovado. basicamente. certo?
Sim. eu era bastante esperto. É que eras. mas
era uma festa. Era uma festa na
droga. a academia. Vá lá. meu.
Desculpa. peço desculpa. Tinha 20 anos.
Estava na faculdade.
Estava escuro. Eu estava na cama e sonhei
que algo me observava.
Acordei e era um pássaro. Era um
cardeal. Na janela. e olhava para mim.
Depois disso. tudo mudou. Eu
vi coisas. contextos. padrões.
e conseguia ver tudo. Um raio de
convicção.
Só se resolve se P. então Q. Exatamente.
Resolve equações sem sequer pensar.
E lês dados binários de 8 bits como se
fosse inglês. Sim. Nada.
Como é que sabes tudo isto? Eu não sei. Tu
sabes.
Meu Deus. tu odiavas isso. Era uma maldição.
Sim. Eu não conseguia relacionar-me
com ninguém.
Deixei todos os amigos que alguma vez tive.
Não suportava estar perto de pessoas.
Em vez de dizer disparates.
Compreendi cada palavra. O que estás
a fazer?
Meu Deus!
Meu Deus! Meu Deus!
É como o meu cabelo. as minhas mãos e a minha
doença de Parkinson.
É a mesma coisa. Não é isso.
É a mesma coisa. Não consigo controlar.
Não consigo controlar. Não consigo controlar.
Meu Deus!
Fugi dela. Não queria estar
mais perto dela.
Meu Deus!
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus! Pára.
Pára. Pára. Pára.
Estou aqui.
O Calendar ligou de um posto de gasolina
nos arredores de Mount Leonard.
Vou encontrar-me com Santiago e a sua equipa.
Podemos encontrar-nos daqui a algumas horas.
Devemos ir?
Podem todos sair da área da estação
por um minuto. por favor?
Agora. por favor. agora!
Sim.
O Calno era um «experiencer». não era?
Foi por isso que não consegui atacá-lo.
Sim.
Ele era.
E no Vivo 17. em que é que vocês concordaram?
Não há maneira de entender.
Se tudo isto faz parte do plano deles. pode
ter a certeza de que é do interesse deles.
não nosso. É uma forma muito solitária de ver
o mundo.
Agora. não sejas condescendente comigo. Estou
a ouvir-te. Noah.
Algo sobre o qual aprendi bastante
.
Aos teus amigos?
Sim. Eles consideram a empatia como uma
vantagem evolutiva. como a principal
vantagem evolutiva. Na verdade. o
núcleo da existência animada.
A nossa rejeição desta compreensão está
a levar-nos à nossa extinção.
E foi o teu coração bondoso que te levou a
ajudá-los a fugir?
Há cinco anos. foste tu. não foste?
Sim.
Deixando de lado a total loucura desse ato.
como pudeste mentir-me durante cinco anos?
Sempre que entravas pela porta.
tudo o que me dizias. era tudo
uma manobra de diversão.
Quando é que perdeste os teus
pais. exatamente?
Por volta da altura em que perdeste os teus.
Perdeste-a e. quase imediatamente.
perdeste-me a mim.
Porque te fechaste. Não te atrevas a
achar que me conheces.
Vejo que reduziste toda a gente ao que era
necessário saber. incluindo a mim.
Porque foste muito claro. Tudo o que
precisavas de saber eram eles. e eles são
conhecíveis. não por nós.
E assim será.
E antes dos 17 anos. não é humano. mas
está mais próximo de Deus e de ninguém do
que tu ou eu. tu não precisas de
lhes ter medo.
Tenho medo de nós.
A única razão pela qual Ward Edge existe é
devido à nossa certeza de que
a raça humana não pode esperar
o que nós sabemos.
Essa verdade vai subverter toda a ordem
estabelecida em todo o mundo. O
que Keldus roubou é um vírus contra o qual
o mundo não tem qualquer imunidade.
Passei 35 anos a proteger... A tua
própria riqueza e poder. é tudo o que tens
protegido.
E agora?
Existe uma necessidade essencial em todos nós
de acreditar.
e uma necessidade igual de
sermos acreditados.
Violou todos os padrões de
prova.
Infantilizou todos aqueles que apenas
queriam compreender o que são eles
Sufocaste brutalmente as suas perguntas.
gritaste para os silenciar.
ridicularizaste-os
e envergonhaste-os e ignoraste-as pelo
crime de simplesmente serem despóticas.
Acreditamos nos crentes e depois negamos
ao mundo que temos de acreditar neles
fazer. Mas as pessoas continuam a clamar.
Encontrando o desconhecido.
contando aos outros
as suas experiências.
Estão famintos pela verdade.
Esta campanha de terror de nove anos de
ofuscação. mentiras e encobrimento tem de
acabar.
Estamos prontos para vos mostrar
uma demonstração.
Saiam. Saiam.
Desculpe. senhor. Vamos sair agora.
Bem. ainda bem que ele não apareceu
para trabalhar ontem.
E ele está a enfrentá-la com
ele neste momento.
Excelente trabalho. neurocirurgia.
Óptimo. Nathan Twinning. o assessor-chefe
de Hugo.
Voltámos a contactar as suas operadoras
de telemóvel. Espera aí.
Desligaram os telemóveis ontem à noite.
Aqui mesmo.
Vou projetar a reinicialização para
sobrepôr. Posso dar-lhe
o modelo de IA num raio de um quarto
milhas de raio.
James? Onde estás. James?
Deus ama-nos?
Não quero dizer se Ele nos ama. Eu sei que
Ele ama. Ele ama apenas a nós?
Porque o Génesis diz que somos a Sua
criação suprema. mas achas que é
possível isso na Terra?
O quê? O Génesis.
Diz que somos a criação suprema de Deus na
Terra.
Achas que pode haver outros?
Sim.
Eu acho que sim.
Por que razão criaria Ele um universo tão
vasto para depois o reservar apenas para nós?
Se descobrisses que não estamos sozinhos. se
alguém te dissesse.
te provasse isso. isso assustar-te-ia?
Se tudo desmoronasse para ti e para todas as
outras pessoas de fé no
mundo. então o que querida
Jane. acho que nunca duvidaste da tua
crença dizem
que estás a pagar porque lhes pediste
emprestado o
telefone
Lembras-te de quando eras criança?
Consegues
conta-me contar alguma coisa
sobre mim de quando eu era pequeno?
Eu conheço-o. conheço-o!
Só tenho de verificar rapidamente
para ter a certeza
de que não está ninguém aí contigo.
Se pensares em carros de bombeiros.
toda a gente sai do teu caminho.
Fico contente por precisares deles.
sem dúvida.
Margaret?
E a Margaret?
Sabes quem eu sou?
Claro que sabes. Hugo.
Nathan. Chloe.
Marie.
Jordan.
Patricia.
Óptimo.
Olá. Terry.
Acho que acertámos na maior parte.
Mark. porque é que não olhas para mim?
És tu o tipo. És tu o tipo que sabe
tudo.
E eu não estou pronto para saber tudo.
Incluindo. tipo. porque é que a maldita casa
inteira dos meus pais está
simplesmente ali parada. O que se passa?
Porque é que estás a fazer isto?
Foi lá que eu cresci. Foi lá que eu
cresci. Esta é a minha vida.
Esta é a minha vida.
E isto é importante. O que
eu quero. Quem eu sou.
Não quem eu sou como tu.
ou ele. ou ela. mas como eu.
Construir tudo isto.
Criar uma passagem.
Devolver-te à tua experiência da
forma mais familiar possível.
Que experiência?
Aquela que partilhou com a Margaret.
Não vou voltar lá.
Do que te lembras dessa
noite? Não me lembro.
E não quero lembrar-me. E
não quero que me faças lembrar.
Espera.
espera. espera.
Tudo o que te aconteceu no
dia 23 de fevereiro de 1996 foi bloqueado. Eu
não quero saber. Não quero falar
sobre isso. Não me lembro.
Por favor. não me obrigues. Não quero
ouvir mais nada. Já te disse que não.
com o que a tua situação exigiria de
ti para além de hoje.
Lida com isso se precisares.
da tua vida foi ativada apenas
ontem.
E a tua há 15 anos.
Eles deram-te fluência na língua em
que o livro do universo está
escrito.
A matemática ensinou-te isso. incutiu-te
para que pudesses compreendê-los.
E eles incutiram-te isso para que pudesses
compreender-nos.
Se vocês os dois
sempre foram apenas vocês os dois.
antes. será um instrumento da tua
vontade.
Mas tens de te entregar a isso.
Então descobre o que me está a acontecer.
Dorme na tua cama.
Daqui a um minuto vai haver
alguma coisa lá em cima.
Sim.
Então. o que fizeste?
Cantei a minha canção.
Quando atravessei o vidro.
foi como se fosse um fardo de água quente.
Estava tão. tão quente.
Ok. passa-me aquilo.
As imagens normais mostram 43 sinais de calor
aqui dentro.
Todas as áreas em conjunto com a estrutura
da Zona K têm mais de 1.5 metros
Isto não está certo.
Não vai durar muito tempo. Temos
de ir agora mesmo.
Ele não nos consegue ver. Vamos lá.
Silêncio. Fiquem em silêncio.
Fiquem em silêncio. Pelo corredor.
Pessoal.
parem.
Vamos lá.
Há apenas um homem no céu.
E ele precisa de ti lá amanhã. mesmo que
não consiga dizê-lo.
Preciso de ir para a doca de carga.
Daniel. és tu? Podes ajudar-nos? Claro
que sim. Não sei o que se passa.
mas vamos lá.
Ouve!
A zona de carga é a segunda placa à
direita.
O que se passa exatamente?
O Mark está na zona de carga e descarga.
Ajuda-a.
Sala de controlo?
O que estou a fazer?
Vá lá. a sala de controlo fica ali.
Segue-me.
Fala-me dele.
A Maria e eu mudámo-nos. vamos ir buscar
a minha irmã agora.
Óptimo.
Obrigado.
Queres fazer amor?
Sim.
Reportagem especial.
Que reportagem? Quem é este tipo? Ele vai
fazê-la.
Faz exatamente o que ele diz.
Vou colocá-lo diretamente no teu servidor.
Esta é a tua cópia? Sim.
Estamos a reproduzir.
Isso é óptimo. Aguarda. Estão
a ganhar vida.
PD. quais são os teus canais de reprodução?
Estão em WSYNC.
Vamos carregar todos estes.
Diz-me que estás errado. Tens de
admiti-lo. Hoje não há fita. Quero dizer. não
quadro. Vai direto para a transmissão e deixa
aberto. Diretor. nada de copos.
Vamos passar isto.
Vai sair do teu mercado rapidamente.
Como é que eu apanho nalguns dos
servidores para que a Rede tenha acesso?
Achas mesmo que a Rede vai tirar
War III por qualquer coisa que consigas?
Podes ter a certeza que sim.
Shay?
Sim? Podes ajudar-nos?
O quê? Dizem que a Margaret vai
fazer uma reportagem especial.
Levanta-te da cadeira. Shay.
Sim.
Mudaste o penteado? Mais ou menos.
Olá. Olá. Como estás?
Duas equipas. localizem a fonte
de alimentação
no gerador de emergência e desliguem-no.
Sim. senhor.
Equipa Alfa. se estiverem comigo naquela
subestação. bloqueiem a alimentação central.
Bravo! Vamos a isso. Equipa Bravo!
O gerador de emergência entra em
funcionamento dentro de cinco segundos.
Daniel. eles estão lá fora. Temos de ir
agora. Temos de ir agora mesmo.
Vamos tirá-la daqui.
Esperem! Parem!
Parem! Parem!
Obrigado.
Alguém tem de avisar Nova Iorque para que
eles possam ver isto.
Pega no telefone.
Liga-lhes. Não pode ser uma chamada local.
Certifica-te de que eles sabem.
Controlo de Nova Iorque.
Daqui fala o diretor da KCXC de Kansas
City. Precisamos que dê uma olhadela na nossa
transmissão da Skypath Railway.
Mostre-me a transmissão de
Kansas City em pré-visualização.
Silêncio! Silêncio! Calem-se!
Dêem uma olhadela! Calem-se! Dêem
uma olhadela no que está na pré-visualização.
Quem é esta? Porque é que estamos a ver esta
senhora? Transição para o três.
Boa noite.
Sou a Margaret Fairchild com uma reportagem
especial.
Desde 1973. uma organização não governamental
conhecida como WORDX tem
suprimido casos conhecidos de
visitas extraterrestres ao nosso
Além disso. em colaboração com o
Departamento de Defesa. a WORDX tem
fazido engenharia reversa e fabricado
tecnologia com base em destroços recuperados.
em alguns casos. envolveram-se em
interrogatórios e maus-tratos ao
ocupante sub-humano.
Ontem. encontrei-me com um grupo de
pessoas corajosas que. até recentemente.
trabalharam para esconder a verdade.
Mas a verdade pertence-vos a vós.
Isto é para vós.
Isto é para todos nós que vemos e sabemos.
Este é o Dia da Divulgação.
Verificámos isto? É falso? É IA?
O discriminador diz que não.
Obrigado.
Vou colocar o Kansas City no ecrã.
Espera. espera. espera. Temos de chegar
aqui. Precisamos de avançar.
Não consigo fazer isso. Não vou dar nove
passos.
Alguém vai puxá-lo. Fala com ela
ao olho.
Agora. vai. vai.
Temos de passar por aqui. Temos
de passar por aqui. Temos de passar
por aqui.
Desculpa. acabámos de assistir a um evento
extraordinário... Tenho uma notícia
de última hora para si. O que é hoje?
Aquilo que ela disse em Kansas City.
Diga lá.
Entendido. Estamos a
interromper a nossa cobertura
para passar para as nossas
afiliadas em Kansas City.
A KCFE acaba de obter e está agora
a divulgar imagens de arquivo. classificadas
e vídeo que. até este momento.
se alega terem estado sob
restrição governamental. Estamos a tentar
autenticar agora. mas o que posso dizer
é... Estás a ver isto?
Miúda. estou a ver. Sou a Echo Star 12.
Conseguiste. Apanha isso. O que estás
a fazer?
A enviar para o filme.
Aqui é a Kit. da NBC Nova Iorque.
Vamos passar-lhes o microfone. pessoal?
Não. Já o tenho.
CNN. aqui é a Kit. da NBC Nova Iorque.
Esta é uma interrupção.
ABC. aqui é o Kit. da NBC Nova Iorque.
Sim. é a Marinha dos EUA. É a
Marinha dos EUA. mas é a câmara principal.
Provêm de instalações militares
seguras.
Estamos a ver isto pela primeira vez
juntamente convosco. Aí podem ver o que
parece ser filmagem militar.
Meu Deus. é de Roswell. Novo México. o
acidente de Roswell de há muito tempo.
teria ocorrido em 1947.
Disseram-me que possivelmente
foi a 8 de julho de 1947.
Vai lá. o primeiro. tira
uma. Diz 7 de julho de 1947.
Não estamos. sim. não
tenho a certeza do que isto é.
Não sei.
Desculpem. Não sei o que dizer
sobre isto.
Ok. lamento imenso que estejam a ter de
ver isto comigo neste momento.
se trata de uma divulgação oficial do governo
ou se nos foi divulgado de forma não oficial
ou algo completamente diferente.
Meu Deus. as
pessoas estão a ver isto?
Estão a ver isto? Ok. nós
também estamos a ver isto.
Material que pode ou não ter sido
autorizado para divulgação pública.
34. Muito bem. 34. grava.
Aí podem ver que diz: «objeto».
1965 é aparentemente outro
caso de colisão com os militares.
Há um civil que parece
estar no comando.
Meu Deus. isto é extraordinário.
Muito bem. deixem-me ser claro. Estas não
são imagens ao vivo. Trata-se de
gravações anteriormente classificadas.
desclassificadas apenas na última hora.
A crise internacional desta noite
já se aproximava do inimaginável.
parece que agora estamos
perante algo inconcebível.
Assistir à divulgação pública de
material há muito envolto em segredo
levanta questões profundas sobre o que
está a acontecer nos nossos céus. qual é a
natureza de quem somos e
qual é o nosso lugar . Desculpem.
38. Rolo 38.
Prometemos ficar convosco para relatar apenas
o que pudermos verificar. mas já não estamos
a falar de relatos
não confirmados. 1104
O mundo acaba de
mudar profundamente.
Se estás a ver isto. se estás
a ver isto. não estás sozinho.
Sim.
Obrigado.